Repository: quran/quran-ios
Catalog: Core/Localization/Resources/*.lproj/Android.strings
Languages: zh

# about_contributors
source: Contributors
zh: 撰稿人

# about_contributors_summary
source: A list of people who contributed to the development of Quran for Android
zh: 为安卓版《古兰经》的开发做出贡献的人员名单

# about_data_sources
source: Data Sources
zh: 数据来源

# about_description
source: Quran for Android is a free Quran application. Please do not forget the contributors in your prayers.
zh: 安卓版古兰经是一款免费的古兰经应用程序。请不要在你的祈祷中忘记贡献者。

# about_furqan_summary
source: Uthmani text and Arabic Tafaseer
zh: 乌斯马尼文本和阿拉伯语Tafaseer

# about_images
source: Images
zh: 图片

# about_madani_images
source: The Quran images are based on the fonts from the King Fahd Quran Printing Complex
zh: 古兰经图像是基于法赫德国王古兰经印刷厂的字体。

# about_naskh_images
source: The Quran images for the Naskh app are taken (with permission) from SHL Info Systems
zh: Naskh应用程序的古兰经图像来自SHL信息系统（经许可）。

# about_noorhidayat_summary
source: Noorehira font and Mufti Taqi Translation
zh: Noorehira字体和Mufti Taqi翻译

# about_open_source
source: Open Source Projects
zh: 开源项目

# about_others
source: Others
zh: 其他

# about_qaloon_images
source: Qaloon images are used with the permission of Nous Memes Editions Et Diffusion (Tunisia)
zh: Qaloon图片经Nous Memes Editions Et Diffusion（突尼斯）许可使用。

# about_quran_enc
source: Noble Quran Encyclopedia (QuranEnc)
zh: 《古兰经》合辑

# about_quran_enc_summary
source: Translations for many languages
zh: 多种语言的翻译

# about_quran_ksu
source: Electronic Moshaf Project
zh: 电子莫沙夫项目

# about_quran_ksu_summary
source: The King Saud University Electronic Moshaf Project is the app's source of Arabic Tafaseer and translations for various languages. It is also the source for Dr. Ayman Suwaid's recitation.
zh: 沙特国王大学电子Moshaf项目是该应用程序的阿拉伯语Tafaseer和各种语言的翻译来源。它也是艾曼-苏韦德博士朗诵的来源。

# about_quranicaudio_summary
source: Gapless mp3 Quran recitations
zh: 无间隙的MP3古兰经诵读

# about_tanzil_summary
source: Translations for a few languages
zh: 几种语言的翻译

# app_name
source: Quran
zh: 古兰经

source: Audio Manager
zh: 音频经理

# audio_manager_delete_selection
source: Delete selection
zh: 删除选择

# audio_manager_download_all
source: Download all
zh: 下载所有

# audio_manager_download_selection
source: Download selection
zh: 下载选择

# audio_manager_remove_audio_msg
source: Are you sure you would like to remove %1$@?
zh: 您确定要删除%1$@吗？

# audio_manager_remove_audio_title
source: Remove Surah?
zh: 删除苏拉？

# audio_manager_surah_delete
source: Delete surah
zh: 删除音频文件

# audio_manager_surah_download
source: Download surah
zh: 下载SURAH

# audio_updated_title
source: Quran Audio files Update
zh: 古兰经音频文件更新

# available_translations
source: Available for download
zh: 可供下载

# ayah_copied_popup
source: Ayah Copied
zh: 复制成功

# bookmarks_list_empty
source: No Bookmarks
zh: 没有收藏

source: Cancel
zh: 取消

source: Canceling…
zh: 正在取消…

source: Delete Tag
zh: 删除标签

# delete_translation
source: Remove Translation
zh: 移除翻译

# dialog_ok
source: OK
zh: 确认

# downloadPrompt_no
source: No
zh: 取消

# downloadPrompt_ok
source: Yes
zh: 确认

# downloadPrompt_title
source: Download Required Files?
zh: 下载所需的文件吗？

# download_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# download_error_disk
source: Not enough disk space to download
zh: 磁盘可供下载空间不足

# download_error_general
source: Download failed
zh: 下载失败

# download_error_invalid_download
source: Downloaded file was corrupted
zh: 下载文件损坏

# download_error_invalid_download_retry
source: Corrupted file, attempting to re-download
zh: 文件损坏，正在尝试重新下载

# download_error_network
source: Could not download due to network error
zh: 网络错误，无法下载

# download_error_network_retry
source: Network error, trying to resume…
zh: 网络错误，正在重新连接…

# download_error_perms
source: Could not download due to permissions error
zh: 权限错误，无法下载

# download_extra_data
source: We need to download one or two small files to support sharing and translation. Download now?
zh: 共享功能和下载功能需要下载一两个小文件，现在下载吗？

# download_non_wifi_prompt
source: You are not on Wi-Fi. Download data anyway?
zh: 没有连接到wifi. 要继续下载吗？

# download_processing
source: Processing Download…
zh: 正在下载…

# download_progress
source: Downloaded %1$@ / %2$@
zh: 已下载 %1$@ / %2$@

# download_retry
source: Retry
zh: 重试

source: Download Successful
zh: 下载成功

# downloaded_translations
source: Downloaded
zh: 已经下载

# downloading_message
source: Please wait for the files to download (resume supported).
zh: 文件下载中，请等待。（支持续传）

# downloading_title
source: Downloading…
zh: 下载中…

source: Edit Tag
zh: 编辑标签

# error_getting_translation_list
source: Unable to download the list of translations. Please try again later.
zh: 无法下载译文列表。请稍后重试.

# export_data_error
source: Error exporting data
zh: 输出数据时出错

# exported_data
source: Data exported to %1$@
zh: 数据导出到%1$@

# extracting_title
source: Processing…
zh: 处理中…

# found_in_sura
source: Found in Surah %1$@: %2$d (page %3$d)
zh: 对应章节 %1$@ 节 %2$d (页 %3$d)

# get_arabic_search_db
source: Get Arabic Search Database
zh: 下载阿拉伯语搜索包

source: Get Translations
zh: 下载译文

source: Go to page
zh: 跳转到页数

# help_title
source: Frequently Asked Questions
zh: 常见问题

# highlighting_database
source: Required Files
zh: 所需文件

source: Import Data
zh: 进口数据

# import_data_and_override
source: If you import this file, it will replace all your bookmarks with %1$d bookmark(s) and %2$d tag(s). Import?
zh: 如果你导入这个文件，它将用%1$d书签和%2$d标签替换你所有的书签。导入？

# import_data_error
source: Invalid backup file (or unable to read backup file).
zh: 无效的备份文件（或无法读取备份文件）。

# import_data_permissions_error
source: Unable to read backup file due to permissions error.
zh: 由于权限错误，无法读取备份文件。

source: Import Successful
zh: 进口成功

# index_loading
source: Loading…
zh: 正在载入…

# juz2_description
source: Juz' %1$@
zh: 第%1$@卷

source: Madani
zh: 麦地那章

source: Makki
zh: 麦加章

# menu_about
source: About Us
zh: 关于

# menu_back_to_page
source: Show Quran
zh: 显示古兰经

# menu_bookmarks
source: Bookmarks
zh: 收藏

# menu_bookmarks_ayah
source: Ayah Bookmarks
zh: 节收藏

# menu_bookmarks_page
source: Page Bookmarks
zh: 页面收藏

# menu_get_translations
source: Get Translations
zh: 译文下载

# menu_help
source: Help
zh: 帮助

# menu_jump
source: Go to page
zh: 跳转

# menu_jump_last_page
source: Last page
zh: 上次的页面

# menu_other_apps
source: Other apps
zh: 其他应用程序

# menu_search
source: Search
zh: 搜索

# menu_settings
source: Settings
zh: 设置

# menu_show_date
source: Show Date
zh: 显示日期

# menu_sort
source: Sort
zh: 排序

# menu_sort_date
source: Date Added
zh: 按添加日期

# menu_sort_group_by_tags
source: Group by Tags
zh: 按标签分组

# menu_sort_location
source: Location in Quran
zh: 按章节位置

# menu_translation
source: Show Translation
zh: 显示译文

source: More Translations
zh: 更多翻译

source: Move Down
zh: 下移

source: Move Up
zh: 上升

# need_translation
source: You don't have any translations/tafaseer downloaded yet.
zh: 还没有下载任何译文。

source: New Tag
zh: 新建标签

source: Next
zh: 下一页

# no_arabic_search_available
source: You have not downloaded the Arabic search pack. Please download it and try your search again.
zh: 还没有下载搜索包，请下载后再次进行搜索.

# no_results
source: No results found for "%@"
zh: 未搜索到"%@"

source: Not Tagged
zh: 未命名

# notification_channel_audio
source: Quran Recitation
zh: 古兰经诵读

# notification_channel_download
source: Quran Downloads
zh: 古兰经下载

# notification_download_canceled
source: Download canceled
zh: 下载已取消

# page_description
source: Page %1$@, Juz' %2$@
zh: 第%2$@卷，第%1$@页

source: Pause
zh: 暂停

source: Play
zh: 播放

# play_apply
source: Apply
zh: 申请

# play_apply_and_play
source: Apply and Play
zh: 应用和倾听

source: Play each verse:
zh: 听听每一段经文。

# play_restrict_range
source: Only play the above verses
zh: 只播放上述阿亚特

# play_verses_range
source: Play set of verses:
zh: 听听这组阿亚特。

# playback_prompt_title
source: Start playback from:
zh: 开始播放从。

# please_grant_permissions
source: Please grant permission in application settings
zh: 请在应用程序设置中授予权限

source: Please wait…
zh: 请等待...

# prefs_app_location_summary
source: Choose where to store Quran files
zh: 选择存储古兰经文件的地方

# prefs_app_location_title
source: Quran data directory
zh: 古兰经数据目录

# prefs_app_size
source: Current data size is
zh: 目前的数据大小是

# prefs_audio_manager_summary
source: Manage and download Quranic audio
zh: 管理和下载古兰经音频

# prefs_ayah_before_translation_summary
source: Show ayah in Arabic above the translation
zh: 在译文前显示阿拉伯语原文

# prefs_ayah_before_translation_title
source: Ayah before translation
zh: 显示原文

# prefs_calculating_app_size
source: Calculating App Size
zh: 计算应用程序的大小

# prefs_category_advanced
source: Advanced Options
zh: 高级选项

# prefs_category_advanced_summary
source: Import/export bookmarks, set Quran data directory, etc.
zh: 导入/导出书签，设置古兰经数据目录，等等。

# prefs_category_display_settings
source: Display Settings
zh: 显示设置

# prefs_category_download
source: Download Options
zh: 下载选项

# prefs_category_dual_screen
source: Dual Page Preferences
zh: 双页偏好

# prefs_category_reading
source: Reading Preferences
zh: 朗读设置

# prefs_category_translation
source: Translation Preferences
zh: 译文设置

# prefs_copying_app_files
source: Copying App files
zh: 复制应用程序文件

# prefs_display_marker_summary
source: Display popup on reaching juz', hizb, etc.
zh: 阅读时弹出卷章标记窗口

# prefs_display_marker_title
source: Display marker popups
zh: 显示卷章标记弹出窗口

# prefs_download_amount_summary
source: Preferred download amount for non-gapless audio
zh: non-gapless音频的下载方式。

# prefs_download_amount_title
source: Download amount
zh: 下载方式

# prefs_dual_page_mode_disabled
source: In landscape, only one page will appear.
zh: 在横屏状态下，将只出现一页。

# prefs_dual_page_mode_enabled
source: In landscape, two pages will appear side by side.
zh: 在横向情况下，两个页面将并排出现。

# prefs_dual_page_mode_title
source: Dual Page Mode
zh: 双页模式

# prefs_err_moving_app_files
source: Failed to move app files
zh: 移动应用程序文件失败

# prefs_export_summary
source: Export a copy of bookmarks and tags
zh: 导出书签和标签的副本

# prefs_export_title
source: Export
zh: 出口

# prefs_highlight_bookmarks_summary
source: Highlight bookmarked ayahs while reading
zh: 在阅读时，突出显示书签上的阿亚。

# prefs_highlight_bookmarks_title
source: Highlight bookmarks
zh: 突出显示书签

# prefs_import_summary
source: Import bookmarks and tags
zh: 导入书签和标签

# prefs_import_title
source: Import
zh: 进口

# prefs_landscape_orientation_summary_off
source: Always use portrait mode
zh: 锁定竖屏

# prefs_landscape_orientation_summary_on
source: Always use landscape mode
zh: 锁定横屏

# prefs_landscape_orientation_title
source: Landscape orientation
zh: 锁屏方向

# prefs_lock_orientation_summary_off
source: Adaptive to current orientation mode
zh: 跟随系统

# prefs_lock_orientation_summary_on
source: Use fixed orientation mode
zh: 古兰经页面的屏幕旋转方向

# prefs_lock_orientation_title
source: Lock screen orientation
zh: 屏幕旋转方向

# prefs_new_background_title
source: New background
zh: 新的壁纸

# prefs_night_mode_summary
source: Use dark background and light fonts
zh: 黑色背景和白色字体

# prefs_night_mode_text_brightness_summary
source: Brightness of the text when night mode is active
zh: Brightness of the text when night more is active

# prefs_night_mode_title
source: Night mode
zh: 夜间模式

# prefs_no_enough_space_to_move_files
source: Insufficient space to move app files
zh: 没有足够的空间来移动应用程序文件

# prefs_overlay_page_info_summary
source: Overlay page number, surah name, and juz' number while reading
zh: 阅读时显示页数，章名和卷数

# prefs_overlay_page_info_title
source: Show page info
zh: 显示页面信息

# prefs_page_type_summary
source: Select the type of reading pages
zh: 选择阅读页的类型

# prefs_page_type_title
source: Page Type (experimental)
zh: 页面类型（实验性）

# prefs_preview
source: Preview
zh: 预览

# prefs_sdcard_external
source: External storage %1$d
zh: 外部存储 %1$d

# prefs_sdcard_internal
source: Internal storage
zh: 内部存储

# prefs_send_logs_summary
source: Send debug logs to the developer
zh: 发送调试日志给开发人员

# prefs_send_logs_title
source: Send logs
zh: 发送日志

# prefs_split_page_and_translation_summary
source: In dual page mode with translations, Quran page and translation is shown
zh: 在带翻译的双页模式下，显示古兰经页面和翻译。

# prefs_split_page_and_translation_title
source: Quran and translation in dual mode
zh: 古兰经和翻译的双重模式

# prefs_streaming_summary
source: Stream audio instead of downloading
zh: 优先使用流式音频

# prefs_streaming_title
source: Streaming
zh: 流式音频

# prefs_sura_translated_name_summary
source: Show the translation of surah name
zh: 显示Surah名称的翻译

# prefs_sura_translated_name_title
source: Surah translated name
zh: 苏拉译名

# prefs_translation_text_title
source: Translation text size
zh: 译文页面字体大小

# prefs_translations
source: Translations
zh: 译文

# prefs_translations_summary
source: Download and manage translations
zh: 下载与管理译文

# prefs_use_arabic_summary_on
source: Use Arabic for application interface
zh: 应用程序将采用阿拉伯语界面

# prefs_use_arabic_title
source: Arabic mode (الوضع العربي)
zh: 阿拉伯语模式 (الوضع العربي)

# prefs_volume_key_navigation_summary
source: Navigate between pages using volume keys
zh: 用音量键控制翻页

# prefs_volume_key_navigation_title
source: Volume key navigation
zh: 音量键翻页

source: Previous
zh: 上一篇

# process_progress
source: Processing file %1$d / %2$d
zh: 正在处理文件 %1$d / %2$d

# quran_ayah
source: Ayah %1$d
zh: 节 %1$d

# quran_hizb
source: Hizb
zh: 段落

# quran_juz2
source: Juz'
zh: 卷

# quran_page
source: Page
zh: 页

# quran_sura
source: Surahs
zh: 章

source: Recent pages
zh: 最近的页面

# remove_button
source: Remove
zh: 移除

# remove_dlg_msg
source: Are you sure you would like to remove the %1$@?
zh: 确定要移除译文%1$@吗？

# remove_dlg_title
source: Remove Translation?
zh: 移除译文吗？

# sdcard_error
source: Could not find SD card. Please mount it and try again.
zh: 无法找到SD卡。请安装它并重试。

source: Search Data
zh: 搜索数据

# search_entire_mushaf
source: Search the entire mushaf
zh: 搜索整个mushaf

# search_full_results
source: Full Results
zh: 全部结果

# search_hint
source: Search the Quran
zh: 搜索古兰经

# see_tafseer_of_verse
source: This ayah's tafseer is included with the tafseer of ayah %d (Click to expand).
zh: 这段经文的塔夫赛尔与第%d段的塔夫赛尔包括在一起（点击展开）。

# starting_page_label
source: Beginning of Page
zh: 页首

source: Stop
zh: 停止

# storage_permission_please_restart
source: Please restart the app for this to take effect.
zh: 请重新启动应用程序以使其生效。

# sura_ayah_notification_str
source: Surah %1$@, Ayah %2$d
zh: 第%1$@章，第%2$d节

# sura_ayah_sharing_str
source: Surah %1$@: %2$d
zh: 第%1$@章: %2$d

# tag_blank_tag_error
source: Tag names cannot be blank!
zh: 标签名称不能是空白的!

source: Tag Bookmark
zh: 为收藏加标签

# tag_dlg_title
source: Tag
zh: 标签

# tag_duplicate_tag_error
source: Tag name already exists!
zh: 标签名称已经存在!

# tag_name
source: Name
zh: 标签名

# timing_database
source: Required Files
zh: 所需文件

# translation_dialog_later
source: Later
zh: 稍后再说

# translation_dialog_yes
source: Yes
zh: 好的

# translation_updates_available
source: An update is available for some of your translations. Visit the translations screen now?
zh: 译文中有可用更新. 访问译文页面吗？

source: Undo
zh: 撤销

source: Update Available
zh: 有可用更新

source: Warning
zh: 警告
